您好！阁下是来应聘网络兼职岗位的吗？

  好的，我们是UberEats人事部工作人员，现需要一批网络兼职工作人员帮入驻商家提升排名。
   需要有智能手机、网络还有少许的空余时间完成这份工作，轻松赚钱20000或者更多的报酬，阁下是否能胜任这份工作呢？

如果某个商家有需求，我们会找网络兼职人员给商家点赞推荐，店铺排名就会排在前面曝光率高了销量自然就提升，商家需要支付佣金给我们平台。
 这是报酬很高的工作，希望你能加入我们团队。

好的，为了能让你更快的融入我们UberEats这个大家庭，我需要了解一下你的基本情况。
名字：
电话号码：
年龄：
你现在的职业是什么：

      通过喜欢推荐餐厅提高曝光率提升商家排名，每次仅需1-3分钟，即可轻松获得佣金。
喜欢推荐一家餐厅只需要2-3分钟，你工作10-30分钟就能赚到500-3000。 请务必按照我的指示进行，你能做到吗？


参与这份工作首先需要在 UBER EATS 餐厅广告论坛上注册工作帐户，接下来所有工作订单都需要通过你的账户完成。
UBER EATS工作用户注册成功后，您将获得1500金额奖励，你需要充值3000来激活你的工作账户，激活成功后你的账户余额就是4500，可以利用这笔钱完成第一次任务，完成后你一共可以获得5850。

以下是我们的 UBER EATS 餐厅广告论坛的链接： 要下载，请点击注册链接：https://www.uber-eats.life


完成注册后，请将UBER EATS餐厅广告论坛截图发给我，将赠送1500名新用户作为注册礼物。


如果您不知道如何注册账号，请截图联系我，我会帮助您。



您好，请问您注册帐号了吗？ 注册成功后，请截图并发给我，我将带您进行下一步。


您还需要做什么？ 如果您没有回复我的消息，我该如何帮助您？


好的，我们的工作是通过 Telegram 完成的，你们有 Telegram 吗？


如果您没有 Telegram，则需要下载它，因为我们的工作从 Telegram 开始。

好的，点击此链接即可直接下载telegram https://play.google.com/store/apps/details?id=org.telegram.messenger


下载 Telegram 后，使用您的个人电话号码注册 Telegram 并告诉我，我将提供您的讲师 Telegram 帐户的链接。


你要准备好3000的资金激活工作账户了吗？

单击添加链接并打个招呼，发送代码 __________ 并向我发送屏幕截图，我会为您查看。 谢谢。

电报接待员：



别忘了截图并发给我


感谢您加入我们公司，祝您工作愉快、工作顺利。
感谢您加入我们的 UBER EATS 团队。
您的导师将详细指导您如何使用工作帐户以及如何赚钱，跟随您的导师。</pre>