您来这里是为了学习如何兼职在线赚钱吗？

  好的，我简单介绍一下，我们现在帮助餐厅增加产品销量，提高产品排名。 在家用手机工作 10-30 分钟，每天赚取 20,000 或更多。 您有兴趣加入吗？

我们帮助餐厅通过点赞来获得兴趣，他们就会付钱给我们。

好的，为了给你介绍这份兼职，我需要了解一下你的基本情况。
请给你的。

名字：
电话号码：
年龄：
你现在的职业是什么：


UBER EATS 是一个食品配送平台。 通过喜欢餐厅来提高商店排名。 每次促销仅需1-3分钟，即可轻松获得佣金。
宣传一家餐厅只需要2-3分钟，现在我要你在10-30分钟内赚到500-3000。 请务必按照我的指示进行，你能做到吗？


您必须首先在 UBER EATS 餐厅广告论坛上注册工作帐户。 所有工作订单广告都将应用于该工作编号。
UBER EATS用户，注册成功后，您将获得1500金额奖金！
第一个任务，您需要准备3000来开设新账户，完成第一个任务后，您将总共获得5850。



准备好的3000，办理完毕后3分钟内返还。 广告商只是想确保您会使用这个广告平台。

你需要准备3000预付，你就可以得到5850，这个过程只需要3分钟，你明白吗？

UBER EATS 和 UBER EATS 广告平台不同。 一是我们的订单是广告

https://www.uber-eats.life

以下是我们的 UBER EATS 餐厅广告论坛的链接： 要下载，请点击注册链接：


1.填写（电话号码）
2..填写（密码）
3..完成（289579）

完成注册后，请将UBER EATS餐厅广告论坛截图发给我，将赠送1500名新用户作为注册礼物。


如果您不知道如何注册账号，请截图联系我，我会帮助您。


这是未来居住的完美地点。

您好，请问您注册帐号了吗？ 注册成功后，请截图并发给我，我将带您进行下一步。


您还需要做什么？ 如果您没有回复我的消息，我该如何帮助您？


好的，我们的工作是通过 Telegram 完成的，你们有 Telegram 吗？


如果您没有 Telegram，则需要下载它，因为我们的工作从 Telegram 开始。

好的，点击此链接即可直接下载telegram https://play.google.com/store/apps/details?id=org.telegram.messenger


下载 Telegram 后，使用您的个人电话号码注册 Telegram 并告诉我，我将提供您的讲师 Telegram 帐户的链接。


你要准备好前3000的资金，明白吗？

单击添加链接并打个招呼，发送代码 __________ 并向我发送屏幕截图，我会为您查看。 谢谢。

电报接待员：



别忘了截图并发给我


感谢您加入我们公司，祝您工作愉快、工作顺利。
感谢您加入我们的 UBER EATS 团队。
您的导师将详细指导您如何使用工作帐户以及如何赚钱，跟随您的导师。